O BANCO:
	gerenciamento dos dados do cliente como seus dados sensíveis, sendo coerente com a ideia proposta, especificamente para a construção do site web. Está sujeito a modificações conforme implementação.
Desc:
Todas as ações realizadas pelo usuário serão salvas em log.
Gerenciamento completo dos dados do sistema.
Tabela responsável por login e dados pessoais.
Tabela de doenças contraídas.
Tabela de laudos, em análise.
Estrutura genérica e simplificada.

TABELAS PARA SEREM CRIADAS ainda no sistema
alergia 
sintomas
endereço
doenças

será utilizado o banco SQLite
